Мне пора.
Нет, нет, он придёт.
Просто немного задерживается.
Он отменил уже два осмотра,
он не придёт...
Он тебя боится.
Ну конечно. Бывший любовничек.
А что, в этом есть рациональное зерно.
Раньше он не боялся.
Ага, ты считаешь, что раз он меня боится,
значит, он действительно очень серьёзно болен.
Внезапные перепады настроения,
боли в животе, он дважды терял сознание, да-а!
Да, я думаю что это, вероятно, медицинская проблема.
Он опаздывает на 20 минут.
Я сваливаю.
Пожалуйста.
Он придёт.
Почему? Потому что любит тебя
и всегда делает всё, что ему говорят?
Потому что я не сказала ему, что здесь будешь ты.
Он любит подсматривать.
Ну конечно.
Стэйси?
Что происходит?
Привет...
Привет. Я Грегг Хауз.
А ты, должно быть, Мэтт.
Марк.
Марк Уорнер.
Не вставай.
Прости, задержался на собрании.
- Всё в порядке..
- Привет.
Ух ты. Грегг Хауз, собственной персоной.
Ага. "Ух ты".
Не подумай, что я избегал тебя,
просто не хотелось тратить твоё время.
Другие врачи уже полностью меня обследовали
и сказали, что это просто стресс.
Новый сезон в колледже, дети,
их родители - всё это здорово утомляет.
Звучит логично.
Грегг...
Чего ты от меня хочешь?
Ты сказал, что осмотришь его!
А он говорит, что здоров.
И зачем его осматривать?
Простите, что влезаю,
я очень рад, что вам обоим так хорошо
удаётся навёрстывать упущенное.
А ты развлекаешься вовсю, да?
О, а он хорош.
Если ты можешь так хорошо подделать искренность,
ты сможешь подделать что угодно.
У меня просто нет слов чтобы описать,
в каком я восторге от твоего приятеля.
Ага, у меня тоже.
Я вот подумал, что может ты тут иронизируешь,
огрызаешься, а всё оттого, что Стейси вышла за меня.
Знаешь, нам надо чаще проводить время вместе.
Погонять мяч или что-нибудь вроде того.
Знаешь, всякие мужские штуки.
Можем вместе бегать по утрам.
Ха! Да он просто Оскар Уайльд!
О да, всё это членомерство
меня просто ужасно заводит.
Он должен поехать в больницу.
За женщин.
И жить с ними нельзя, и убить нельзя, сказав соседям,
что они уехали в Атлантик-Сити работать стриптизёршами.
Чертовски верно.
Однозначно, я выше.
А у меня больше волос.
И я думаю, что... ох...
Марк?
Кто-то вызывал скорую для доставки больного
в Принстон-Плейнсбаро?
Гарсон!
Что случилось?
Всё в порядке, дамы и господа,
не о чем волноваться.
Если только вы не заказывали телятину.
Ты что-то ему подсыпал!
Я же обещал, что осмотрю его.
Я немного волновался, что они приедут
до того, как он отключится.
Тогда заставить его выпить
было бы посложнее.
Я тебя подвезу.
И мы сможем поговорить.
1X22: "Медовый месяц". Перевод by Mifrill & Yorn
Боль в животе, раздражительность,
никаких очевидных причин.
Есть какие-то мысли?
Форман, ты собираешься поучаствовать,
или слишком устал, угоняя машины?
Я - Хауз. Это смешно.
Ага. У меня прямо аж молоко носом пошло.
Утро. Уже получили медкарту?
Что-то не так?
Все предыдущие тесты не показали ничего,
что могло бы стать причиной болей в животе
или перепадов настроения.
Значит, мы закончили!
Как думаешь, в бильярдную или в зоопарк?
Мне-то всё равно, я просто хочу с вами потусоваться, ребята.
Что насчёт наркотиков?
Его анализ на токсины выявил
большую дозу хлогидрата.
А, да, извините, это был я.
Пришлось накачать его, чтобы притащить сюда.
Парень уверен, что совершенно здоров.
А кто думает иначе?
Его жена.
Женщина, с которой раньше жили вы.
Ага, это её индейское имя.
А в её водительских правах написано "Стейси".
Хочешь что-то добавить?
Вы верите ей больше, чем самому пациенту.
Вот почему мы возьмёмся за это дело.
На самом деле это потому, что я слышу голоса.
Постоянно.
И они приказывают мне делать всякое,
с ума сойти, правда?
А что случилось с утверждением "все врут"?
Я соврал.
Давайте, делайте, ну вы знаете,
бла-бла-бла-бла, и всю такую прочую фигню,
которую обычно делают врачи.
И если результат будет отрицательным,
сделайте ему ультразвук брюшной полости.
Если и здесь пусто,
сделайте томограмму брюшной полости и таза,
контрастную и обычную.
Я ничего не забыл?
Выключить утюг?
Ну, нам стоило бы об этом...
Ах ты проказник!
Если ты считаешь, что вылечишь его,
будешь героем и это заставит её
вернуться к тебе...
Такой уровень извращённого нарциссизма
всегда поражает.
Она замужем.
Толстый намёк, что я уже проиграл.
Ты не можешь находиться ближе
чем в 15 метрах от Стейси Уорнер.
А я-то подумал, что она хотела,
чтобы я его лечил.
Лечи мужа.
Держись подальше от жены.
А что, если они находятся поблизости
друг от друга? Что мне тогда делать?
Слушай, тебе надо работать над этим,
как над самым обычным делом.
Будь собой:
холодным, безразличным, отстранённым.
О, пожалуйста, не возводи
меня на пьедестал.
Мы обследовали ваш живот.
Не нашли ничего, что могло бы вызывать боли.
Каков наш следующий шаг?
Уйти.
Сколько ещё тестов мне нужно пройти?
Сколько ещё врачей должны сказать
что я здоров, чтобы мы смогли наконец
вернуться к нормальной жизни?
Только один.
Хауз.
Вы оказались в довольно неловкой ситуации -
вас лечит человек, который раньше встречался
с вашей женой...
Если и есть что-то дурацкое в сложившейся ситуации,
так это то, что я лежу в больнице,
хотя совершенно здоров.
Магнитно-резонансная чистая,
что означает что он, возможно, в порядке.
Он не похож на параноика,
не проявляет никаких симптомов...
Нет, это значит, что мы понятия
не имеем, что с ним не так.
Бен Голдштейн сказал, что у него очень
плотный график. Он сможет заняться этим
только завтра.
Нет, сегодня. Перезвони ему.
Скажи ему, оно того стоит.
Вы собираетесь разрезать его?
Нет, погоди!
Нам больше не нужна диагностическая операция,
доктор Кэмерон уже поставила диагноз.
Нет, я просто подумала, что это преждевременно
и безответственно - резать его, когда мы даже
не уверены, что он вообще чем-то болен.
Нет, было бы преждевременно
забронировать ему место в хосписе.
И ещё, возможно, немного безответственно
намекать мне, что мои действия нерациональны.
Всё что у нас есть, это его жена...
Которая сказала, что у него боли в животе.
Очко в мою пользу.
Но пациент не считает, что он болен.
Почему же он согласился...
Его жена - адвокат.
Она умеет убеждать.
Позвони Голдштейну, назначь операцию.
Дело "Лесли против Лесли" выглядит подходящим, но
я думаю, они постараются отметить его отличие, полагаясь...
... извините. Полагаясь на
мнение меньшинства.
Двойное молоко, без сахара.
Теперь я люблю с сахаром.
Знаешь, некоторых это может раздражать.
Ты знаешь, почему люди
сидят в комнатах ожидания?
О, это будет интересно.
Люди считают, что чем ближе
они сидят к операционной, тем сильнее
их забота.
Именно поэтому я здесь.
Не уйду отсюда, пока все меня не увидят.
Ты кувыркаешься с кем-нибудь помимо Марка?
Это медицинский вопрос.
Потому что если я скажу "да", то всё из-за меня
и его паранойя - вовсе не паранойя,
а нормальная реакция?
И следовательно, это не настоящий симптом?
Я знал, что ты поймёшь.
С другой стороны, будь это
обычный медицинский вопрос, ты бы просто
прислал ко мне кого-то из своих людей.
Зачем третировать только меня,
если ты можешь третировать и их тоже?
"Эй, доктор Папуас, спросите жену,
она там ни с кем не перепихнулась?"
Ты спрашиваешь об этом потому,
что если я и так неверна ему, то
могла бы переспать и с тобой.
Ответ - нет. Я не трахаюсь направо и налево.
Убедись, что это занесут в его медкарту.
Миссис Уорнер, операция прошла успешно;
Мы уже перевезли его в палату, вы
можете его увидеть.
Голдштейн не нашёл ничего, кроме
растяжения мочевого пузыря.
Неврогенная дисфункция мочевого пузыря
не могла стать причиной его болей.
И не могла вызвать изменения личности.
С другой стороны, всё это полностью
подтверждает диагноз Кэмерон...
пациент совершенно здоров.
Достань мне видеозапись операции.
Доктор Папуас, вы нужны
в домике плантатора.
Эй-эй, не говорите все сразу.
Здесь ничего нет.
Прекратите пялиться на подозрительно пустую
бутылку и посмотрите на экран.
Именно за это я и получаю такие большие деньги.
Это "ничего".
Продвинутая версия нашего "ничего".
Вот наша проблема.
Невероятно.
Тремор мышечных волокон.
Это не перистальтика.
Это абдоминальная эпилепсия.
А это значит, что мы имеем дело
с какой-то неврологической проблемой.
Это бомба замедленного действия у него в голове.
Я забыл, кто сказал, что здесь ничего нет?
Обнаружилась незначительная аномалия
в волнах его мозга.
Вероятно, белое вещество.
Это значит, что аксоны в
его нервах умирают.
Это объясняет дисфункцию мочевого пузыря.
Достаточное количество нервов умрёт,
умрёт и он сам.
Массовое отмирание аксонов нервов.
Вероятно, это или энцефалит,
или болезнь Альцгеймера.
Ранняя стадия болезни Альцгеймера. Худший вариант.
Он не умрёт сразу.
Хотя и будет хотеть этого.
Мы проверим его кровь
на белковые маркеры Альцгеймера.
Как я слышал, у этой болезни
есть генетический компонент.
У пациента есть родители?
Его родители погибли в авто-катастрофе.
Никакой истории деменции.
Сделайте анализ спинномозговой жидкости
или полный анализ крови и вирусную
серологию, чтобы исключить энцефалит,
и возьмите образцы Tal-белков,
чтобы проверить на Альцгеймера.
И всё равно, эта папочка несколько легковата.
Я записала полную историю болезни.
Проверь их дом.
Возьми Спарки с собой.
Они живут в Шорт Хиллс, это
два часа езды.
Можете ехать по платным дорогам.
Вас не интересует история болезни.
Вы просто шпионите за своей бывшей.
Цель номер один - её личный дневник.
Но, раз уж вы всё равно там будете,
до кучи - загляните в аптечку.
Ищите токсины, тяжёлые металлы...
Всё, что могло стать причиной, если
это не энцефалит и не Альцгеймер.
И не забудьте взять квитанции за проезд!
Готовишь ланч?
Я полагаю, это для Марка?
Вы сказали о его родителях.
А что с дальними родственниками?
Бабушки, дедушки, тёти, дяди,
как их здоровье?
Грегг ненавидит тыкать пальцем в небо.
У него уже должна быть какая-то теория.
На данный момент наиболее вероятно,
что это Альцгеймер.
Нет. У него же нет провалов в памяти.
Нет, он конечно иногда забывает,
куда положил ключи. Но с кем не бывает?
Случаи заболеваний в семье?
Чем? Шизанутостью?
Его сестра голосовала за Надера. Дважды.
На этом список кончается.
Вы были с Хаузом?
Ну, когда всё это случилось. С его ногой?
А ты интересуешься им.
У нас было одно свидание.
И оно прошло не очень хорошо.
Наше первое свидание тоже было не на высоте.
Я вообще не собиралась больше с ним видеться.
Неделей позже, я переехала к нему. На 5 лет...
Что бы ты хотела узнать?
Каким он был до всего этого,
с его ногой?
Да почти таким же.
Он чист. Это не Альцгеймер.
О чём я и говорила.
Серьезный горный велосипед.
Похоже, им некоторое время не пользовались.
Он переключился на йогу.
Я нашёл коврик для йоги и кассету.
Ну, он стареет.
Или у него болела спина.
Жена бы упомянула об этом.
А ещё йога хороша, чтобы клеить девочек.
Но не когда ты занимаешься этим у себя дома.
Перемены могут быть просто переменами,
а не симптомом.
Чейз!
"Дорогие Ребятки Хауза, это
вам. Перекусите во время вашего
незаконного обыска.
Надеюсь, вы любите овсяное печенье.
Целую, Стейси."
Ухх.
Нашёл в ящике стола, было спрятано под кучей
всяких бумаг. Тайная заначка.
Амфетамины.
Регулярное использование
могло привести к нейротоксичности.
Это объясняет повреждения нервных
аксонов и изменения в поведении.
С другой стороны, они выписаны на имя
В. Брауна.
Фальшивое имя, фальшивый рецепт.
Может быть, но выписавший это аптекарь,
он настоящий.
Лишился недавно лицензии за продажу
нелегальных рецептов старшеклассникам.
Марк консультирует учеников старших классов.
Судя по дате рождения мистера
Брауна, ему 17 лет.
Думаете, он мог конфисковать это
у кого-то из учеников?
Что-нибудь ещё?
Э-э, да, он переключился с
горного велосипеда на занятия йогой,
возможно почувствовал...
Он просто стареет.
Что показал анализ спинномозговой жидкости на энцефалит?
Ничего. Всё чисто. Ни эритроцитов,
ни лейкоцитов, серология отрицательная.
А это значит, что мы вернулись к Альцгеймеру.
Я сказала ей, что у него нет Альцгеймера.
Его маркерные тесты были отрицательными.
Так бы ей и сказала.
У него всё ещё может быть Альцгеймер.
Позитронно-эмиссионная томограмма
покажет любые изменения обмена веществ
в коре головного мозга. Прогоните его через неё.
И проверьте его память.
Мы введём вам специальный
химический маркер, он называется FDDNP.
Затем я задам вам несколько вопросов.
Протестируете мою память.
Именно, сначала составим план
ряда специфических функций мозга,
проверим двигатель перед поездкой.
Проверяете меня?
Тут столько красивых огоньков!
Ага.
Хорошо, поехали. Ваше полное имя?
Марк Уорнер.
Ваша мать жива?
Нет.
Лимбическая система не повреждена.
Хорошо, вы нашли на улице почтовый конверт.
Что вы с ним сделаете?
Найду почтовый ящик и опущу его туда.
Надо же, какой молодец.
Его лобная доля работает даже лучше, чем у меня.
Вы помните, когда женились?
В июле будет три года, кто это?
Что? Может у него проблемы с
долговременной памятью.
- Торжественное венчание в церкви?
- Это Хауз?
У него хорошая память на голоса.
Это не имеет отношения к обследованию.
Я думаю, ты уделил мало внимания
его лимбической системе.
Эмоциональным реакциям,
я просто хочу убедиться.
А наша невеста-атеистка была в
красивом белом платье?
И думала ли она о тебе?
Тебе это нужно знать в медицинских целях?
Какие драгоценности на ней были?
Она никогда не носит драгоценностей.
Кроме крестика, который достался ей от матери.
Кстати, нижнего белья тоже не было.
Не в тот день.
Я запомнил, когда она сорвала своё красивое,
белое платье, как только мы оказались в машине.
Вы это хотели услышать, доктор?
По-моему, я его расстроил.
Вы должны прекратить это. Немедленно.
Я помню наш медовый месяц в Париже.
Я помню, потому что мы две недели
не вылезали из постели.
Рассказать в подробностях?
Он обороняется.
Это не паранойя, если кто-то под вас копает.
Сейчас начнётся.
Он болен, у него паранойя, а ты
выколачиваешь из него информацию обо мне?
Вопросы были намеренными, нужно было
оценить состояние его лимбической системы...
Говори что хочешь, но ты просто
издевался над ним.
Очень низко, даже по твоим стандартам.
Издевательство в медицинских целях,
этим я и занимаюсь
И сбежал, будто тебе 12 лет.
Спрятался на крыше, как всегда.
Я не поднимался сюда пять лет.
Я не знаю, что с ним не так.
Это не Альцгеймер,
не энцефалит,
это не из-за окружающий среды
и не иммунологическое.
Все тесты отрицательны, каждый раз.
Он совершенно здоров, но его мозг умирает.
Мне и в голову не приходило, что есть что-то,
в чём ты не смог бы разобраться.
Я ещё не сдался.
И что мы будем делать?
Мы подождём.
Чего?
Что-то должно измениться.
Это одна из самых больших трагедий в жизни,
что-то постоянно...
Что-то постоянно меняется.
Сестра! Сестра!
Что случилось?
Что-то не так?
Мои пальцы, они сначала онемели, потом их
стало покалывать, а теперь ничего.
Ни боли, ничего.
Всё хорошо.
Они позаботятся о тебе.
Стейси, мне страшно.
Возьми меня за руку.
Что?
Что происходит?
Время пошло.
Он парализован.
Судя по симптомам, поражена
его периферическая нервная система.
Но он испытывает сильные приступы
парестезии, не может пошевелить
ни руками, ни пальцами ног.
Это периферическое.
Именно сюда, а не в мозг,
бьёт синдром Гийена-Барре.
Нет, нет. Я уже провёл косвенный тест на антиглобулин.
Нет склеивания, нет антител!
Инициативный! Мне нравится.
Начнём давать ему иммунодепрессанты внутривенно?
Отсутствие антител означает, что у него нет
синродрома Гийена-Барре и точка!
Точка? Скорее, многоточие.
Что если у него вирус, но его организм
не вырабатывает антитела?
Да ладно, вероятность такого...
Я не прошу тебя сделать ставку,
я сказал "а что, если?"
Это означало бы, что он болен,
а его тело не предпринимает ничего
по этому поводу.
Так что или мы боремся с этим
вместо него, или это фатально.
Фатально, как-то плохо звучит, по-моему.
Но если у него нет антител, мы даже не
сможем провести тесты.
Мы не сможем узнать, правы ли мы.
Лечение само по себе не опасно:
плазмаферез и вливания иммуноглобулина.
Если это сработает, мы правы.
Если не сработает, он умрёт и значит
это было что-то ещё.
Так паралич, возможно, временный?
Мы на это надеемся, но мозг коварен.
Никогда не знаешь наверняка.
Что это было?
Что?
Твоя поза, и взгляд.
Он просто хочет со мной поговорить.
Если бы это было что-то медицинское,
он поговорил бы со мной!
Я буду здесь, за дверью.
Иди! Поговори с ним!
Ты всё равно меня бросишь!
Нет, этого не будет.
Ты ушла от него, а он хромает.
А если я не смогу ходить,
не смогу даже обнять тебя...
Милый, я никуда от тебя не денусь.
И я не пойду с ним разговаривать.
А если я даже есть сам не смогу?
Марк, все ваши переживания -
они не настоящие, это вирус.
Марк? Его гортань закрывается,
он не может дышать. Синий код!
У него реакция на иммуноглобулин,
эпенефрин, скорее!
Я не могу вставить трубку ему в горло!
Прекрати это.
У него аллергическая реакция,
он сейчас коньки отбросит!
Нет. Посмотри на его показатели.
Кислород начинает выравниваться.
Я ставлю на то, что единственное
отклонение от нормы - это потные ладони.
Вколи ему два миллиграмма ативана.
Это не аллергическая реакция,
просто приступ паники.
Очевидно, кто-то его напугал.
Теперь мы можем поговорить?
Ты не мог просто зайти в комнату?
У него было пять посетителей.
И я ни одного из них раньше не видел.
Ещё шестеро прислали ему цветы,
конфеты, плюшевого мишку - думаю,
его всё это очень утешит.
А ещё, я не встретил никаких
знакомых имён на открытках.
Да, это так шокирующе, что у Марка
есть друзья и у меня тоже
появились новые знакомства.
Нет, то что у тебя есть
новые друзья, не шокирует.
Шокирует то, что ты совершенно
забросила своих старых друзей.
Не забросила.
Ну конечно нет.
Просто я думаю, что ты не сказала
никому из них что ты здесь.
С чего ты взял?
Почему ты не сказала своим старым друзьям,
что Марка положили в больницу
Принстон-Плэйнсборо, чтобы спасти ему жизнь?
Я была занята! Мне некогда было
проверять, уведомили их или нет.
Видишь ли, мои старые друзья
порекомендовали мне быть осторожнее.
Они наверное подумали...
Он. И это он прислал мишку.
Раскусила. Он скорее всего подумал,
что я всё ещё испытываю к тебе чувства.
И возможно, мне опасно проводить
много времени рядом с тобой.
Я подозреваю, что твои друзья
пришли к тому же заключению.
Так что ты не стала говорить им
что ты здесь, со мной.
Так в чём суть?
В том, что я всё ещё люблю тебя?
И я, наверное, должна бросить своего умирающего
мужа и мы с тобой укатим в Рио?
Нет.
Грегг, я очень признательна тебе за всё
что ты для нас делаешь, но может,
Уилсон был прав...
Может тебе просто стоит держаться от меня подальше.
Как дела?
Обожаю мишек, это было очаровательно.
Меня жена убьёт.
У нас гости, она сама приготовила ужин.
Я получил результаты по последним
тестам крови Марка,
он не реагирует на лечение.
Мне жаль.
А я был счастлив.
Он мой пациент.
Я уверен, он хороший парень,
наверное, даже замечательный парень.
Возможно, он гораздо лучше, чем я.
И какая-то часть меня хочет, чтобы он умер.
Я просто не уверен - это потому что...
я хочу быть с ней,
или потому, что я хочу заставить её страдать.
Привет. Ничего, если я поговорю
минутку со Стейси?
Я буду снаружи, милый.
Вам хорошо вместе.
Ты ничего не знаешь о Марке.
Он возил тебя в Париж, мне этого достаточно.
Мы никогда не были в Париже.
Твой медовый месяц.
Это ведь город твоей мечты, ты хотела
побывать там с 16-ти лет и он отвёз тебя туда.
Нет, у меня было много работы.
Мы провели ночь в Нью-Йорке и
вернулись обратно в Шорт Хиллс.
В чём дело?
А давно Марк переключился
с горного велосипеда на йогу?
Около месяца назад.
Он начал заболевать в то же самое время,
что это значит?
У нас есть ещё два симптома.
Пациенту был задан ряд вопросов,
чтобы проверить работу его мозга.
Вы допрашивали его о Стейси.
Не важно.
Штука в том, что он сказал нам всё
что нам нужно знать, чтобы поставить ему диагноз,
нужно только использовать этот модный
позитронно-эмиссионный томограф как детектор лжи.
Понимаете, ложь - это очень творческий процесс.
Говорить правду гораздо проще. Смотрите сюда.
Девятый вопрос, когда Марк
дал длинный путаный ответ
и сказал, что он возил Стейси в Париж.
Что нам говорит
позитронно-эмиссионная томограмма?
Минимальные затруднения.
Только лобная и височные доли.
Он сказал, что был в Париже
и томограмма это подтверждает, и что?
Они не поехали.
Они не поехали в Париж,
но мозг Марка совершенно уверен,
что он потратил 40 франков на
экскурсию в Бастилию.
Значит, у нас есть циклически
проявляющиеся
боли в животе, полиневропатия,
паранойя и бред.
А теперь кое-что об
острой перемежающейся порфирии.
Она набросится на вас в тёмном переулке,
изобьёт в труху и оставит истекать кровью.
Но она носит перчатки, так что
никаких отпечатков пальцев не оставит.
Она не отображается в анализах крови,
анализах мочи, нигде.
Если только вы не поймаете её
с поличным, в момент нападения.
Но есть и другие симптомы, которые должна
вызвать перемежающаяся порфирия.
Например?
Светочувствительность?
Ага, ну, один из неприятных моментов,
связанных с этим состоянием - может случиться,
что вам придётся убрать свой клёвый горный велосипед в гараж,
и заняться каким-нибудь спортом в помещении,
скажем, йогой.
Начните лечение:
гематин и глюкоза.
Если вы ошибаетесь и дадите
ему гематин, он умрёт сегодня же.
Есть только один способ подтвердить
перемежающуюся порфирию:
взять анализ мочи в момент приступа.
Невозможно спрогнозировать,
когда произойдёт следующий приступ.
Конечно возможно.
У острой перемежающейся порфирии
очень специфические триггеры.
Барбитураты, алкоголь,
высокий уровень протеина - провоцируют приступ.
И как ты думаешь, какой триггер у Марка?
Ни имею ни малейшего понятия,
поэтому и собираюсь дать ему
комбинированное блюдо. Из них всех.
Так, если у него действительно это есть и
твои триггеры вызовут приступ,
ему станет хуже, верно?
Да, но зато мы точно узнаем, что с ним,
и сможем начать лечение.
Но что, если у меня нет этой штуки,
а ты сделаешь мне укол?
Что будет?
Не имею представления. Если мы не знаем,
что разрушает твой мозг, мы не знаем,
как ты отреагируешь.
Хорошо, мне нужно минуту побыть с
мужем наедине.
Он не хочет эти триггеры.
Он хочет подождать, пока мы не
найдём другое объяснение.
Если это перемежающаяся порфирия,
сколько у времени у него есть?
Не знаю, следующий приступ может
оказаться смертельным.
Это может случится через шесть месяцев,
а может и через пять минут.
Я хочу, чтобы ты его протестировал.
Ладно. Я закажу мутацию порфобилиногена,
это генетический тест.
Будет готов где-то через месяц.
Дай ему этот коктейль, спровоцируй приступ.
Нет.
Почему нет?
Потому что он не хочет, чтобы
я это делал.
Я не подам на тебя в суд.
Я не доложу об этом.
А он может.
Он парализован! Или ты вылечишь его,
или они не сможет написать ни одной буквы.
Я не буду этого делать.
Почему?
Если ты будешь повторять этот вопрос,
мой ответ от этого не изменится.
Я обрисовал ему ситуацию,
он принял решение.
- Ты хочешь его смерти.
- Я поставил ему диагноз, я выполнил свою работу.
Ты хочешь его связать и насильно
подвергнуть процедурам - ладно, у
тебя это получается гораздо лучше.
Так вот в чём дело?
Это расплата за твою ногу?
Сколько раз мы проходили через это;
Я спасла тебе жизнь.
Ага, возможно.
Ты собираешься убить моего мужа,
чтобы преподать мне урок?
Нет - он умрёт потому что слишком
упрям, чтобы принять верное решение.
А это уже по твоей части.
Я уважаю выбор твоего мужа и
не знаю, почему у тебя с этим проблема.
Потому что это дерьмо!
Потому что ты запугиваешь пациентов,
давишь на них, врёшь им.
Если ты думаешь, что прав,
на их мнение тебе наплевать.
И я сделала то, что ты делаешь постоянно,
с той лишь разницей, что сделала это для тебя самого.
Он никогда тебя не простит.
Нет, он простит.
Без изменений.
Ему не становится хуже?
Нет, вообще никаких изменений.
Но это согласуется с
перемежающейся порфирией, да?
Пока не произойдёт нового приступа,
его состояние будет стабильно?
Да.
Марк, тебе нужно...
Я не хочу проходить этот тест,
пока они не будет полностью уверены.
- Ты не знаешь Грегга.
- Ну, не так, как знаешь его ты.
При первой же встрече
он накачал меня наркотиками.
Ой, я сейчас покраснею.
Это ещё что?
Час коктейлей.
Если ты не можешь выпить парочку,
это не повод, чтобы о тебе вообще забыли.
Отойди от меня.
Марк, он уверен, что у тебя именно это заболевание.
Ты доверяешь его мнению
больше, чем моему?
Его врачебному мнению.
И ты готова поставить на это мою жизнь.
Готова.
А я нет.
Мудрое решение.
Очень жаль, что ты парализован.
Динь! Пациент к доктору Форману!
Выйди из палаты.
- Это не твоя проблема.
- Вам нужно его разрешение.
Док, да он не в себе!
Тогда вам нужен судебный ордер.
Хорошо, раздобудь нам один.
А мы тут подождём. Я обещаю ничего не делать.
О, обожаю все эти мушкетёрские штучки.
Прямо мурашки по коже.
Отдайте мне шприц.
Прошу тебя, если ты прав, это
может быть его единственный шанс.
Ну и какой тебя план?
Ты хватаешь чёрного здоровяка,
я займусь девчонкой,
а австралиец сам сбежит, как перепуганный
вомбат, если дело дойдёт до драки.
Я не могу этого сделать.
Ты сукин сын!
Видела, что я сделал?
Когда начнётся?..
Если у него перемежающаяся порфирия,
то уже должно было начаться.
У всех по-разному.
Это не хорошо.
У него может начаться эмболия,
тахикардия, может случиться инсульт.
Аааа!
Что происходит?
Два миллиграмма ативана!
Это приступ?
Нет, вы испортите образец!
Чейз, возьми мочу из катетера.
Это не приступ, у него инсульт!
Ему нужен ативан!
Это не инсульт!
Дельта-ритм подскакивает
в начале спазма.
Катетер вылетел, мы не сможем взять образец!
Пульс 40, у его брадикардия,
мы его теряем!
- Держи его!
- Дайте же ему что-нибудь!
- Никаких обезболивающих!
- Вы ошиблись!
Прямиком из мочевого пузыря,
свежее некуда.
Дадите вы ему ативан наконец?
Для этого его разрешение не нужно.
Всё ещё жёлтая.
Отойди.
Что?
Думаете, при другом освещении
она изменит цвет?
Органическая химия...
Больше света, быстрее окисление.
Вспоминаешь?
Начните со 150 миллиграммов глюкозы
и 75 миллиграммов гематина.
Привет.
Ну что, поборемся на пальцах?
Иди сюда.
- Он всё такой же маньяк.
- Я знаю.
Доктор Хауз? Как он?
Лучше и быть не могло.
Я считала, что вы слишком одержимы,
чтобы полюбить кого-то.
Я ошибалась.
Просто вы не смогли полюбить меня.
Но это ничего.
Я рада за вас.
Delia was gambling, gambled all around
She was a gambling girl,
she would lay her money down
She's all I've got is gone
Delia's dear old mother
took a trip out west
When she returned,
little Delia'd gone...
Ты его починил.
Ерунда.
Спасибо тебе.
Ты был прав.
Он будет в порядке.
Нет, насчёт меня.
Я так и не смогла тебя забыть.
Ты был, ты был единственным
и ты будешь им всегда.
Но я не могу быть с тобой.
Ага, то есть я тот самый, но ты хочешь
другого парня, который по
определению никогда не сможет стать мной.
Знаешь, что в тебе самое лучшее?
Ты всегда считаешь, что прав во всём.
И почему ты так расстроен, ведь
ты был прав и на этот раз?
Ты талантливый, весёлый,
удивительный, сексуальный...
но с тобой я чувствовала себя одинокой,
а у Марка всегда найдётся для меня место в сердце.
Ясно.
Мне нужно обсудить кое-что с тобой.
Я не буду спать с тобой!
Только не это! Мне хватило одного раза.
Эта настойчивая, административная нужда...
Мужу Стейси потребуется пристальное врачебное наблюдение.
Ей придётся остаться здесь,
и поскольку нам могли бы пригодиться её услуги,
я предложила ей работу.
Главный юрисконсульт.
Она согласилась?
Она сказала что согласна,
если ты не будешь возражать.
Да или нет?
Ладно. Хорошо.
I saw her today at the reception
A glass of wine in her hand
I knew she was gonna meet her connection
At her feet was her footloose man
You can't always get what you want
But if you try sometimes you might find
You get what you need
Oh yes! Woo!
www.tvsubtitles.net