Tenho que ir.
Não, não, ele vai chegar. Ele
só está um pouco atrasado.
Ele cancelou dois exames, ela não
vai... Ele está assustado com você.
Claro. O ex- brinquedinho.
Eh, isso faz sentido.
Ele não estava assustado antes.
Certo, você acha que estar com
medo de mim é um sintoma
de uma grave enfermidade.
Mudanças de humor repentinas, regressão
infantil, dor abdominal,
desmaiou duas vezes, sim! Acho que
pode ser um problema médico.
Ele está 20 minutos atrasado.
Estou fora.
Por favor.
Ele estará aqui.
Por quê? Porque ele te ama
e faz tudo que diz a ele?
Porque eu não disse a ele
que você estaria aqui.
Ele gosta de ver.
Sim, ele gosta.
Stace?
O que está acontecendo? Hey...
Oi. Sou Gregg House. Você
deve ser Matt. - Mark.
Mark Warner.
Não levante.
Desculpe, tive duas conferências.
- Tudo bem.
- Oi.
-Wow. Gregg House. Sim.
-Wow.
Não, eu não estive te evitando,
apenas não queria
te fazer perder tempo.
Outros médicos me examinaram e
disseram que é apenas stress.
Temporada de futebol, alunos,
pais, tudo em cima de mim.
- Faz sentido para mim.
- Gregg...
O que quer que eu faça? Você
disse que o examinaria!
Ele disse que está saudável.
O que há para examinar?
Desculpe pelo mal entendido, mas
fiquei feliz que vocês tiveram
uma chance de se encontrar.
Parece que estavam se divertindo.
Oh, ele é bom.
Se pode fingir sinceridade,
pode fingir qualquer coisa.
Nem posso dizer o quanto
gostei do seu camarada.
Sim, eu também.
Sabe, pensei que você estaria todo
sarcástico, amargurado, porque
- Stacy se casou comigo.
- Sabe, devíamos fazer coisas juntos.
Talvez jogar bola ou coisa
assim. Coisa de homem.
Poderíamos correr juntos.
Hah! Ele é o Oscar Wilde!
Wow, esse contexto irritadiço está
me deixando muito excitada.
- Ele precisa ir para o hospital.
- Um brinde às mulheres.
Não dá para viver com elas,
não se pode matá-las até
que os vizinhos estejam se
despindo em Atlantic City.
Muito bom.
Sou, com certeza, mais alto
Eu tenho mais cabelo.
E acho que... oh...
Mark?
Alguém chamou 911 por um transporte
para Princeton-Plainsboro?
Garcon!
O que aconteceu?
Tudo bem, senhoras e senhores, não
há nada com que se preocupar.
A menos que tenham pedido
vitela. Você o drogou!
Te disse que iria examiná-lo.
Estava preocupado que eles estivessem
aqui antes dele desmaiar.
Seria mais difícil convencê-lo a beber.
Te dou uma carona. Podemos conversar.
1X22: THE HONEYMOON
Original Airdate (FOX): 24-MAY-2005
Dor abdominal, irritadiço,
sem razão aparente.
Alguma sugestão?
Foreman, vai ajudar ou está muito
cansado de tanto roubar carros?
Estou imitando o House. É divertido.
Sei. Você fez o leite
sair pelo meu nariz.
Bom dia. Já estão com a papelada?
O que há de errado?
Os exames prévios não revelaram
nada que pudesse causar dores
abdominais ou mudanças de humor.
Então acabamos! O que acha,
um joguinho, zoo?
Qualquer coisa, só quero
estar com vocês.
Pode ser drogas?
Os testes de toxinas dele mostraram
uma massiva quantidade
- ...de clorohidrato.
- Sim, desculpe, fui eu.
Tive de dopá-lo para trazê-lo aqui.
O cara não acha que está doente.
- Quem acha?
- A esposa dele.
A mulher com quem você costumava viver.
- Este é o nome índio dela.
Em sua carteira de motorista
é Stacy. Presumo que
há uma razão para isso.
Você acredita mais nela do
que no próprio paciente.
- Por isso é que estamos com este caso.
- Na verdade, eu ouço vozes.
O tempo todo. Dizendo-me o que
fazer, meio maluco, huh?
O que aconteceu com o
"todo mundo mente"?
Eu estava mentindo.
Façam aquilo, o, sabem, blá blá blá
blá blá, todas aquelas coisas
que os outros médicos fizeram.
Se der negativo, façam um
ultra-som da barriga.
Se isso der negativo, façam um
CT no abdome e na pélvis,
com e sem contraste. Deixei
passar alguma coisa?
A pia da cozinha?
Bem, nós poderíamos dar a
isso... oh, sua vadia.
Bem o que você está pensando é:
você vai salvá-lo, ser um herói
e conseguí-la de volta.
É sempre impressionante esse nível
de narcisismo distorcido.
Ela está casada. Uma boa
dica, eu perdi a parada.
Você não consegue estar a
50 pés de Stacy Warner.
Pensei que ele quisesse
que eu o tratasse.
Trate do marido. Fique longe da esposa.
Mas e se eles estiverem pertos
um do outro? O que faço eu?
Hey, você tem de lidar com isso
como se fosse um caso comum.
Seja você mesmo: frio,
desligado, distante.
Por favor, não me ponha em um pedestal.
Fizemos uma varredura em seu abdome.
Não há nada que explique
a dor abdominal.
Qual o próximo passo?
Sair daqui. Quantos testes
mais eu preciso?
De quantos médicos eu preciso para
ter alta antes de podermos
- ...voltar para nossa vida?
- Apenas um. House.
Deve ser meio estranho ser tratado
pelo homem com quem sua mulher
estava envolvida antes.
Bem, é meio estranho estar em
um hospital quando não há
nada de errado comigo.
As ressonâncias estão limpas, o
que significa que provavelmente
ele está bem.
Ele não parece paranóico,
ele mostra sinais de...
Não, isso significa que não
temos a menor idéia do que
há de errado com ele.
Ben Goldstein disse que os horários
estão fechados. Ele não tem
como fazer antes de amanhã.
Não, hoje. Chame-o. Diga a ele
que eu farei acontecer.
- Você vai abrí-lo?
- Whoa, espere!
Não há necessidade de uma cirurgia
exploratória, Dr. Cameron
tem um diagnóstico.
Não, apenas acho prematuro e talvez
irresponsável fazer uma cirurgia
exploratória antes de sabermos
se ele realmente está doente.
Não, é prematuro colocá-lo
uma lista para o hospício.
E talvez seja irresponsável
deduzir que meus atos não
têm suporte racional. Tudo que
temos é a esposa dele.....
Que diz que ele tem dores estomacais.
É o suficiente para mim.
O paciente sequer acha que está doente.
Por que ele consentiria...
A esposa dele é advogada.
Ela é muito convincente.
Chame o Goldstein, faremos a cirurgia.
Leslie VS Leslie parece abordar
diretamente este ponto, mas
tenho certeza que eles tentarão
se distanciar disto pelo...
..... desculpe, eles tentarão
se distanciar disto pela
opinião da minoria.
Leite duplo, sem açúcar.
Agora eu gosto de açúcar.
Algumas pessoas ficariam
irritadas com isso.
Você sabe por que as pessoas
sentam nas salas de espera?
Isso vai ser bom.
Elas acham que quanto mais perto
estiverem da sala de cirurgia,
mais elas se importarão.
Por isso estou aqui.
Não me movo até que todos
tenham me visto.
Você está saindo com mais
alguém além de Mark?
É uma pergunta médica.
Porque se eu for a paranóia
dele não seria paranóia,
mas uma resposta justa?
E por conseqüência, não seria
um sintoma legítimo?
Sabia que você entenderia.
Por outro lado, se você realmente
uma questão médica, você teria
enviado alguém de sua equipe.
Por que apertar meus botões se você
pode apertar os deles também?
'Hey, Dr. Mandingo, pergunte
pra esposa se ele anda
dando umas escapadas.'
Você me perguntou isso porque
se eu estiver sendo infiel,
talvez eu durma com você.
A resposta é 'não, eu
não dou escapadas'.
Espero que tenha certeza de que
isso constará na pasta dele.
Sra. Warner. A cirurgia correu
bem, ele está na recuperação,
poderá vê-lo agora.
Goldstein não encontrou nada a não
ser uma distensão na bexiga.
A bexiga neurogênica não
está causando a dor.
Também não causa mudanças
de personalidade.
Por outro lado, justificaria
completamente o diagnóstico da Cameron...
o paciente está completamente saudável.
Me consiga o vídeo da cirurgia.
Dr. Mandingo, precisamos
do senhor no celeiro.
Bem, não falem todos ao mesmo tempo.
Não há nada ali.
Pare de olhar para suspeita garrafa
vazia e veja a tela.
É por isso que eu ganho mais.
Isto é nada. Uma ampliada
versão de nada.
Este é o problema.
Inacreditável. Tremores
nas fibras musculares.
Aquilo não é peristáltico.
E epilepsia abdominal.
Significa que há algum tipo
de problema neurológico.
Uma bomba relógio no cérebro.
Me esqueci, quem disse que não era nada?
Percebi uma pequena anormalidade
difusa nas ondas cerebrais.
Provavelmente matéria branca
Significa que seus nervos
axonais estão morrendo.
Explica a bexiga neurogênica.
Morre uma certa quantidade
de nervos, ele morre.
Morte global de nervos axonais.
Possíveis causas são encefalite
ou Alzheimer.
Alzheimer precoce. O pior.
Ele não morrerá imediatamente.
Apenas desejará isso.
Faremos exames de sangue para detectar
marcas proteínicas de Alzheimer.
Na última vez ouvi que Alzheimer
tinha um componente genético.
O paciente tem pais?
Os pais morreram em um acidente de
carro. Sem histórico de demência.
Peça por CSF ou CBC e sorologias virais
para descartarmos encefalite,
e peça um teste de proteínas TAL
para verificarmos Alzheimer.
- E isso ainda me parece meio leve.
- Colhi um histórico médico completo.
Chequem a casa dele. Leve
Sparky com você.
Eles moram em Short Hills,
são duas horas daqui.
Você pode cobrar pelos pedágios.
Você não está interessado
no histórico médico.
Você é apenas um bisbilhoteiro
tentando espionar sua ex.
O diário secreto dela: este
é o objetivo principal.
Mas enquanto você estiver lá, dê uma
olhada no armário de medicamentos.
Verifique as toxinas, metais
pesados... qualquer coisa
que explique isso não como
encefalite ou Alzheimer.
E peguem recibos dos pedágios.
Fazendo almoço? Presumo que
isto seja para Mark.
Você sabe sobre os pais dele.
E sobre os mais velhos?
Avós, tios, tias, sabe algo
sobre a saúde deles?
Gregg odeia pescar. Ele
deve ter uma teoria.
Nosso candidato mais provável
neste momento é Alzheimer.
Não. Não tem havido perda de memória.
Bem, ele esquece onde colocou as
chaves, mas quem não esquece?
Algum histórico na família?
De? Surtos de ausência?
A irmã dele votou no Narder,
duas vezes. Só isso.
Você estava com o House? Quando
aconteceu? O problema da perna?
Você está interessada nele.
Nós tivemos um encontro,
mas não foi muito bem.
Nosso primeiro encontro foi assim
também. Não queria vê-lo nunca mais.
Uma semana depois morávamos
juntos. 5 anos.
O que gostaria de saber?
Como ele era antes do problema da perna?
Mais ou menos a mesma coisa.
Ele está limpo. Não é Alzheimer.
Sim, foi o que eu pensei.
- Uma bela mountain bike.
- Acho que não tem sido usada ultimamente.
Ele passou para yoga. Tem uma esteira
novinha e uma fita aqui.
- O cara está envelhecendo.
- Ou pode ser indicio de dores nas costas.
A esposa teria mencionado isso.
Yoga é bom para se aproximar
de garotas, também.
Não quando se pratica em casa.
A mudança pode ser apenas uma
mudança e não um sintoma.
Chase!
"Queridos meninos do House,
um lanchinho para sua
busca altamente ilegal.
Espero que gostem de empanados.
Com carinho, Stacy"
Whoa.
Na gaveta da escrivaninha, escondido
atrás de alguns papeis.
Suprimento secreto.
Anfetaminas.
Usadas regularmente podem
levar à neurotoxidade.
Explica o dano no nervo axonal e
as mudanças de personalidade.
Por outro lado foi prescrito
para W. Brown.
- Nome falso, prescrição falsa.
- Pode ser, mas o médico que prescreveu,
o nome dele é real. Esse cara acabou
de perder a licença por
prescrever ilegalmente para
garotos do ensino médio.
Mark é conselheiro de ensino médio.
E a data de nascimento do Sr.
Brown's é de 17 anos atrás.
Você acha que isso pode ter sido
confiscado por um conselheiro
de ensino médio?
Mais alguma coisa?
Uh, sim, ele trocou a mountain
bike pela yoga, poderia
ser uma indicação...
Ele está envelhecendo. O que o CSF
nos diz sobre a encefalite?
Diz não. Saca-rolhas. Sem células
vermelhas, sem células brancas,
sorologia deu negativo.
O que significa que voltamos
ao Alzheimer.
Eu disse a ela que ele não tem isso.
Os testes deram negativo.
Bem, você não deveria
ter dito isso a ela.
Ainda há a possibilidade dele ter.
Uma PET scan revelará qualquer mudança
na atividade metabólica
no cortex cerebral, façam.
E cheque a memória dele.
Vamos injetar um contraste
químico chamado FDDNP.
- Depois vou fazer uma série de perguntas.
- Testar minha memória.
Sim. Primeiro vamos mapear algumas
funções cerebrais específicas.
dar uma checada no motor antes
de sair com o carro.
- Está me vigiando?
- Gosto destas luzinhas lindas.
Sim.
- Ok, vamos lá. Qual seu nome completo?
- Mark Warner.
- Sua mãe está viva?
- Não.
O sistema límbico está intacto.
Ok, digamos que você ache um envelope
selado na rua. O que faria?
Procuraria uma caixa de
correio e o postaria.
Cristo, mas que cara legal.
O lobo frontal dele está funcionando
muito melhor do que o meu.
Você se lembra quando casou?
Fará três anos em julho,
que está falando?
O que foi? Pode Haver algum problema
com as memórias antigas.
O casamento foi em uma igreja grande?
- É o House?
- Ele lembra das vozes.
Não há propósito nisto
para o diagnóstico.
Pensei que você tinha deixado passar
o sistema límbico, ali.
Reações emocionais, apenas
quero testar isso.
Sua noiva atéia usou um
lindo vestido branco?
Ela estava pensando em você?
É isso que você precisa
saber diagnosticamente?
- Quais a jóias que sua noiva usou?
- Ela nunca usa jóias.
Exceto aquela cruz que
ela ganhou da mãe.
Sem roupa íntima também.
Pelo menos naquele dia.
Eu lembro pois ela rasgou o lindo
vestido branco no carro.
É este o tipo de resposta que
estava querendo, doutor?
- Acho que eu o aborreci.
- Você tem de parar com isso, agora.
Lembro que a lua de mel foi em Paris.
Eu me lembro porque não saímos
do quarto por duas semanas.
- Quer os detalhes disso?
- Um pouco defensivo.
Não é paranóia se alguém
tenta te provocar.
Lá vamos nós.
ELe está doente, paranóico e você fica
o provocando por minha causa?
As perguntas foram designadas
para definir os parâmetros
do sistema límbico...
Pode falar bonito se quiser, você
apenas estava brincando. Isso é
baixo até para os seus padrões.
Brincadeiras médicas.
É isso que eu faço.
E depois sai correndo como
uma criança de 12 anos.
Vai se esconder no telhado
como sempre faz.
Não estive aqui nos últimos 5 anos.
Não sei o que há de errado com ele.
Não é Alzheimer, não é encefalite,
não é do ambiente, não é imunológico.
Todos os testes dão negativo
todas as vezes.
Ele está perfeitamente saudável,
mas seu cérebro está morrendo.
Nunca me ocorreu que você não
conseguiria descobrir o
que há de errado com ele.
Ainda não desisti.
Então o que fazemos?
Esperamos.
Pelo quê?
Alguma coisa que mude.
Esta é uma das grandes tragédias
da vida, alguma coisa sempre...
alguma coisa sempre muda.
Enfermeira! Enfermeira!
O que aconteceu? O que há de errado?
Meus dedos. Estavam dormentes,
formigando, então nada.
- Sem dor, sem nada.
- Tudo bem. Eles vão tomar conta de você.
Estou assustado, Stacy.
Segure minha mão.
O que foi?
O que está acontecendo?
O tempo correndo. Ele está paralisado.
Os sintomas estão imitando um sistema
nervoso periférico sob ataque.
Mas ele está tendo uma paralisia
significante e não consegue mover
nem as mãos nem os dedos dos pés.
É periférico. Síndrome de
Guillain-Barre ataca ali e não o cérebro.
Não, não. Eu já fiz um teste indireto
para Coombs. Sem aglutinação,
- sem anticorpos.
- Iniciativa! Gosto disso.
Começamos a aplicar um imunossupressor
intravenoso?
AUsência de anticorpos significa que
ele não tem Guillain-Barre, ponto!
Ponto? Parece mais ponto, ponto, ponto.
E se ele tiver o vírus mas não estiver
produzindo esses anticorpos.
Péra lá, as chances disso ocorrer são...
Não perguntei sobre a linha
de Vegas, eu disse "E se?".
Significaria que ele está doente
e que seu corpo não está
fazendo nada à respeito.
Então ou nós lutamos por
ele ou será fatal.
Fatal soa bem ruim para mim.
Mas sem os anticorpos não temos
nem como testar para isso.
Não sabemos se estarmos certos.
O tratamento não é tão perigoso,
plasmaferese e IVIG.
Se funcionar, estamos certos, se
ele morrer, era outra coisa.
Então a paralisia pode
não ser permanente.
É o que esperamos, mas o cérebro
é traiçoeiro. Não sabemos.
- O que foi aquilo?
- O quê?
- Com a cabeça, o olhar.
- Ele apenas quer falar comigo.
Bem, se fosse algo médico,
ele deveria falar comigo!
Estarei logo aqui do
outro lado da porta.
Saia! Vá falar com ele! Você vai me
abandonar de qualquer maneira!
Não, isso não vai acontecer.
Você o deixou e ele está manco. Se eu
não puder andar ou te abraçar...
Querido, não vou a lugar algum.
Só vou falar com ele.
E se eu não puder me alimentar.
Mark, o que você está sentindo
não é real. É o vírus.
Mark? A garganta dele está
fechando, ele não consegue
respirar. Código azul!
Ele está reagindo ao IVIG,
preciso do entubador!
Não consigo colocar o escopo
na garganta dele!
Pare com isso.
Ele está tendo uma reação alérgica
e está desfalecendo!
Não, não está. Olhe os sinais dele.
Os níveis de oxigênio estão normais.
Aposto que o único sinal anormal
são as mãos suadas.
Aplique dois miligramas de Ativan.
Não foi uma reação alérgica.
Apenas um ataque de pânico.
Alguma coisa obviamente o apavorou.
Podemos conversar agora?
- Você não poderia apenas entrar na sala?
-Ele recebeu
5 visitantes lá.
Não reconheci nenhum deles.
Outros seis mandaram flores, doces
e um ursinho de pelúcia
que tenho certeza que ele
acha bem confortante.
Mas não reconheci nenhum
dos nomes dos cartões.
Por mais que seja chocante,
Mark tem amigos e eu tenho
alguns novos também.
Não, não é de se surpreender
que você tenha novos amigos.
Mas é de se surpreender que você
tenha dispensado os antigos.
Não dispensei.
Não, não achei isso.
Apenas acho que você não disse à nenhum
deles que você estava por aqui.
Agora, por que seria desta maneira?
Por que você não contaria
à seus velhos amigos
que você estava levando Mark
para o hospital-escola
Princeton-Plainsboro para tentar
salvar a vida dele?
Estive ocupada! Não estive
a par de quem sabe o quê.
Olha, meus velhos amigos andam
me dizendo para tomar cuidado.
- Parecem que eles acham...
- Ele. E ele me mandou o urso.
Imaginei. Parece que ele acha que
eu ainda não esqueci você.
E que pode ser perigoso pra mim
passar algum tempo com você.
Acho que seus amigos podem ter
preocupações similares.
E então você não disse a eles
que estaria aqui comigo.
Qual o seu ponto? Que eu ainda
estou apaixonada por você?
Que eu deveria abandonar meu
marido moribundo e que
deveríamos ir para o Rio?
Não.
Gregg, aprecio muito o que está
fazendo por nós mas talvez
Wilson esteja certo. Talvez você
deva se manter longe de mim.
E aí?
Adorei o urso, é adorável.
Minha mulher vai me matar. Estávamos
com visitas, ele cozinhou.
Tenho os últimos exames
de sangue do Mark,
ele não está respondendo ao tratamento.
Sinto muito.
Eu estava feliz.
Ele é meu paciente.
Tenho certeza de que ele é uma
boa pessoa, ele provavelmente
é um grande cara.
Provavelmente uma pessoa
muito melhor do que eu.
E uma parte de mim quer que ele morra.
Apenas não tenho certeza se é porque...
quero estar com ela.
ou porque quero que ela sofra.
Hey. Tudo bem se eu conversar
com a Stacy por um minuto?
Estarei logo aqui fora, querido.
Vocês ficam bem juntos.
Você não sabe nada sobre Mark.
Ele te levou para Paris,
é o suficiente para mim.
Nunca estivemos em Paris.
Sua lua-de-mel.
É a cidade dos seus sonhos desde
que você tinha 16 anos,
ele realmente te levou.
Não, eu tinha que trabalhar.
Passamos a noite em Nova Iorque e
depois voltamos para Short Hills.
O que foi?
Quando Mark trocou a mountain
bike pela yoga?
Há um mês atrás.
No mesmo momento que ele começou a
ficar doente, o que isso significa?
Temos mais dois sintomas.
Fizemos uma série de perguntas
ao paciente para determinar a
funcionalidade de seu cérebro.
Você o atormentou por causa da Stacy.
Que seja.
Sim, o importante é que ele nos
disse tudo que precisávamos
para diagnosticá-lo,
aqui está sua chique PET scan
como um detector de mentiras.
Veja, é um processo muito
criativo, mentir.
Agora, dizer a verdade é um processo
muito mais simples. Veja aqui.
Questão nove, aqui é onde Mark
dá uma resposta vaga sobre
ter levado Stacy para Paris.
O que a PET scan diz?
Envolvimento mínimo. Apenas os
lobos frontal e temporal.
Ele disse que esteve em Paris
e a PET confirma isso, e daí?
Eles não foram.
Eles não foram à Paris,
e mesmo assim o cérebro de Mark
aparentemente acha que ele
realmente gastou 40 francos
em um tour na Bastilha.
Então temos uma síndrome intermitente
que se apresenta com
dores abdominais, polineuropatia,
paranóia e ilusões.
Agora, isso é o que ocorre com
a porfiria aguda intermitente.
Ela te ataca em um beco escuro,
pinta e borda com você
e te deixa sangrando.
Mas ela usa luvas, então
não há digitais.
Não aparece nos exames de
sangue, de urina, nada.
A menos que a peguemos em ação
no meio de um ataque.
- Mas há outros sintomas de PAI.
- Assim como?
Sensibilidade à luz?
Sim, bem, umas das verdadeiras
tragédias desta condição é que ela faz
você querer ficar doente, você está
legal, bike nova na garagem
e a troca por uma atividade interna
como, digamos, yoga.
Comecem o tratamento:
hematina e glucose.
Se você der hematina à ele e estiver
errado, ele morre hoje.
Só há uma maneira de confirmar
PAI: uma amostra de urina
colhida durante um ataque.
E não há uma maneira de prever
quando ele terá outro ataque.
Claro que há.
Porfíria agida intermitente tem
gatilhos bem específicos.
Barbitúricos, álcool, altos níveis
de proteína desencadeariam
um ataque. Qual gatilho
seria o de Mark?
Sem pensar pequeno, é por isso
que vou dar a ele um prato
combinado. Todos eles.
Então se ele tiver isso e você
disparar o gatilho, o ataque
o fará piorar. Certo?
Sim. Mas então saberemos o que
é e poderemos tratá-lo.
E se eu não tiver essa coisa
e vocês fizerem isso comigo?
O que acontecerá?
Não faço idéia. Se não soubermos
o que está bagunçando com
seu cérebro não temos como
saber como você reagirá.
Ok, preciso de um tempo com meu marido.
Ele não quer o tratamento.
Ele quer esperar e ver se podemos
dar outra explicação.
Se for PAI, quanto tempo ele ainda tem?
Não faço idéia. O próximo
ataque pode ser fatal.
Pode ser daqui a seis meses, pode
ser daqui a cinco minutos.
Quero que o teste.
Certo. Eu mandarei fazer uma mutação
HMB syntetase, um teste genético.
O laboratório nos dará uma
resposta em um mês.
Dê o coquetel a ele, force um ataque.
Não. Por que não?
Porque ele não quer que eu faça isso.
Não vou te processar. Não
vou nem reportar isso.
Ele talvez faça isso.
Ele está paralisado! Ou você o cura
ou ele não escreverá nenhuma carta.
Não vou fazer isso. Por que não?
Você continua a fazer esta pergunta,
minha resposta não mudou.
Eu lhe dei os parâmetros,
a escolha é dele.
- Você quer que ele morra.
- Eu o diagnostiquei,
fiz meu trabalho.
Você quer que alguém o dobre e o force
a fazer o tratamento, bem você
é muito melhor nisso do que eu.
Isto é o que penso?
É por causa da sua perna? Quantas
vezes discutimos sobre isso?
Eu salvei a sua vida.
Sim, talvez.
Vai matar meu marido para
me dar uma lição?
Não, ele vai morrer porque
é muito teimoso para fazer
- a escolha correta.
- Agora estamos em seu território.
Estou respeitando a decisão de
seu marido, não entendo porque
- você tem problemas com isso.
- Porque é uma porcaria!
Porque você amedronta seus pacientes,
os intimida, mente para eles.
Se você acha que está certo você não
se importa com o que eles pensam.
Eu fiz o que você faz o tempo
todo, a única diferença
é que eu o fiz com você.
Ele nunca a perdoará.
Sim, ele perdoará.
- Ainda sem mudanças.
- Ele não está piorando?
- Não, sem mudança alguma.
- E isso é consistente com PAI, certo?
Até ter outro ataque a condição
dele é estável.
Sim.
Mark, você tem que...
Não quero fazer o teste. Não
até eles terem certeza.
- Você não conhece o Gregg.
- Não como você.
Apenas o conheci quando ele me drogou.
Cara, minhas orelhas estão queimando.
- O que é isso?
- Hora do coquetel.
Só porque você não pode erguer
nada não significa que tem
de ser deixado para trás.
Saia de perto de mim.
Mark, ele acha que é
isso que está errado com você.
Você confia mais na opinião
dele do que na minha?
- A opinião médica.
- E você apostaria minha vida nisso.
Apostaria.
Eu não.
Inteligente. Uma pena que
você está paralisado.
Bing! Chamando Dr. Foreman!
Saia da sala.
- Não é problema seu.
- Você tem de ter o
consentimento dele. Doc, ele
não está bem da cabeça!
Então você precisa de
uma ordem judicial.
Ok, então consiga um. Esperaremos
aqui. Não farei coisa alguma.
Oh, adoro essa coisa de mosqueteiros.
Tenho calafrios.
Me dê a seringa.
Por favor, se você estiver certo essa
pode ser a única chance dele.
Então qual o seu plano?
Você segura o negro grande
e eu pego a garotinha.
e o australianinho vai correr
como um bicho se as
coisas ficarem feias.
Não posso fazer isso.
Seu filho da puta!
Viram o que eu fiz aqui?
Quando vai acontecer?
Se ele tivesse PAI, já deveria
ter acontecido.
Todo mundo é diferente.
Isso não é bom. Ele poderia ter
embolismo, taquicardia, um ataque...
Ahh! O que está acontecendo?
- Dois miligramas de Ativan!
- Isto é um ataque?
Não, você vai infectar a amostra!
- Chase, pegue urina do cateter.
- Não é um ataque, é um ataque!
Ele precisa de Ativan!
Não é um ataque. As ondas delta
despencaram na base do espasmo.
O cateter está fora, não há
como colher uma amostra.
Batimentos em 40, bradicardia,
estamos perdendo ele!
- Segure ele!
- Dê alguma coisa a  ele!
- Sem analgésicos!
- Você estava errado!
Ahhhh!
Direto da bexiga, mais
fresco impossível.
Vocês vão dar Ativan para ele?
Ele não precisa estar
acordado para isso.
Ainda está amarelo.
Saia.
O quê?
Você acha que outra luz
vai fazer diferença?
Química orgânica..
Mais luzes, mais oxidação. Faz
te lembrar de alguma coisa?
Comecem aplicando 150 mg de
glucose e 75mg de hematina.
Hey.
Quer tirar um dedo-de-ferro?
Vamos lá.
- Ele ainda é um maníaco.
- Eu sei.
Dr. House?
Como ele está?
Melhor impossível.
Pensei que você fosse desequilibrado
demais para amar alguém.
Estava errada.
Você apenas não consegue me amar.
Tudo bem.
Estou feliz por você.
Você o curou.
De nada.
Obrigada.
Você estava certo.
- Ele vai ficar bem.
- Não, sobre mim.
Ainda não te esqueci.
Você foi, você foi o único,
e sempre será.
Mas não posso ficar com você.
Então eu sou o cara, mas você quer
o outro cara, que por definição,
nunca vai ser o cara.
O que há de tão bom em você? Você
sempre acha que está certo.
O que há de frustrante sobre
você é que você está certo
na maioria das vezes.
Você é brilhante, divertido,
surpreendente, sexy...
mas você está sempre sozinho e
com Mark há espaço para mim.
Okay.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Não vou fazer sexo com você! Não de
novo! Foi horrível da primeira vez.
Todo aquele desespero, necessidade
de controlar...
O marido de Stacy vai necessitar
de acompanhamento
constante no hospital.
E já que podemos usá-la
de novo por aqui,
Eu ofereci um trabalho à
ela. Consultoria geral.
Ela aceitou?
Só se estiver tudo bem para você.
Sim ou não?
Tudo bem. Ótimo.
www.tvsubtitles.net